# Web_Operations_week2

### 提供信息丰富、独特的页面标题
对于每个网页，提供一个简短的标题，描述网页内容并将其与其他网页区分开来。页面标题通常与页面的主标题相同。将唯一和最相关的信息放在首位；例如，将页面名称放在组织名称之前。对于属于多步骤过程的页面，在页面标题中包括当前步骤。

##### 示例:页面标题
##### 主页标题
##### 页面名称后跟组织名称
##### 页面名称包括流程中的步骤

### 使用标题来表达意义和结构
使用简短标题对相关段落进行分组，并清楚地描述各个部分。好的标题提供了内容的概述。

示例：使用标题来组织内容
 缺乏标题
没有标题的插图，详见下面的详细示例

#### 使用标题和副标题
良好的标题结构的例证，详见例子见下文
查看内联示例：
标题和副标题
HTML元素提供有关文档结构层次结构的信息。正确使用元素将有助于传达辅助技术的其他意义。在许多情况下，这样做也会使您的文档更容易编辑。

##### 示例：标题的用途
对于长度超过三或四段的文档，标题和副标题对于可用性和可访问性非常重要。它们帮助读者确定文档的整体轮廓并导航到感兴趣的特定信息。

##### 示例：标题级别
标题分为1到6个等级。最高级别是“级别1”，通常对应于页面或主要文档部分的标题。子标题通过增加标题级别来继续。数字越小，部分越小，越详细。

##### 意义与格式
可视阅读器通过扫描页面来查找更大尺寸或不同样式的文本来识别标题。辅助技术用户无法看到这些视觉变化，因此改变风格并不是一个充分的线索。

相反，标题必须在语义上“标记”，以便辅助技术可以识别标题。这可以作为导航辅助提供给用户。

这使得添加标题成为屏幕阅读器用户最重要的工具之一，以便他或她可以了解页面上的内容。请注意，标记通常会直观地触发格式更改，可以在许多文档中进行调整。

改编自宾夕法尼亚州立大学的标题和副标题

更多信息
WCAG
标题和标签2.4.6（理解2.4.6）
章节标题2.4.10（理解2.4.10）
信息和关系1.3.1（理解1.3.1）
用户故事
屏幕阅读器用户如何使用标题进行导航

### 使链接文本有意义
编写链接文本，以便描述链接目标的内容。避免使用含糊不清的链接文本，例如“点击此处”或“阅读更多”。指示有关链接目标的相关信息，例如文档类型和大小，例如“提案文档（RTF，20MB）”。

##### 示例：使用链接文本描述目标页面
无信息
有关设备独立性的更多信息，请单击此处。

##### 有意义的信息
详细了解设备独立性。

更多信息
WCAG
链接目的（在上下文中）2.4.4（理解2.4.4）
链接目的（仅限链接）2.4.9（了解2.4.9）

### 为图像编写有意义的文本替换
对于每个图像，写替代文本，提供图像的信息或功能。对于纯粹的装饰性图像，不需要写替代文本。

#### 示例:使用替代文本传达重要信息
给手机充电:使用提供的电缆和电源适配器将手机连接到电源插座。
图像的替代文本:“手机充电”
给手机充电:使用提供的数据线和电源适配器将手机连接到电源插座。
图像的替代文本:“将数据线插入手机底部边缘。”

替代文本通常不可见；它包含在这个例子中只是为了让你能看到它是什么。


### 为多媒体创建文字记录和字幕
对于纯音频内容，如播客，提供一份成绩单。对于音频和视频内容，如培训视频，也提供字幕。在成绩单和字幕中包括对理解内容很重要的口头信息和声音，例如“门吱嘎作响”。对于视频记录，还包括对重要视觉内容的描述，例如“Athan离开房间”。

### 提供清晰的说明
确保说明，指导和错误文本信息清晰，易于理解，以及避免不必要的专业语言。描述输入文本，例如日期格式。

例子：交流说明用户应该提供什么信息。密码至少应该六个字符，并且有一个数字（0~9)
例子：错误的提示问题是什么，可能怎样解决它
用户名”superbear”已被使用
密码至少需要包含一个数字 提供清晰的说明

### 保持页面内容清晰简洁明了

根据文章的使用需求，使用简单的语言和格式

\*写一些简短，清晰的句子和段落

\*避免使用不必要的复杂单词和短语，考虑为读者提供可能不知道的术语词汇表

\*首次使用扩展缩略词。例如，Web内容可访问性准则(WCAG)

\*考虑为读者可能不知道的术语提供词汇表、

\*根据需要使用格式列表

\*考虑使用图片，插图，视频，音频和符号帮助澄清意思

例子：使内容具有可读性和可理解性

#### 不必要的复杂
CPP:在车辆发生碰撞的事件中，一个公司指定代表将会寻找所有相关方的受害程度和财产损失的原因。一旦我们的代表获得信息将会允许 我们理解这个原 因，我们可能或不可能做出适当的货币赔偿。这个结果决定可能会出现以下中的一种情况：索赔未获批准并被指定为拒绝状态，索赔状态不明确，并且在进一步处理之前需要额外的信息，索赔部分批准并减少付款是已分配和签发，或索赔已完全批准，并且已分配和发放索赔总额。

#### 易于理解的
索赔处理程序（CPP）：如果你发生车祸，我们的代理人将调查。调查结果将确定任何索赔付款。这可能导致： 批准的索赔 - 全额付款 部分批准的索赔 - 减少付款 不确定的声明 - 需要更多信息 被拒绝的索赔 - 没有付款 
